21 - marzo - 2025

Prompt 1:
[Después de haber cargado la serie de comandos/propiedades a investigar]
Según las instrucciones dadas anteriormente, investiga los conceptos que indiquen 'investiga' o 'aprende'. También incluye los conceptos adjuntos en este mismo prompt y crea una tabla con las siguientes columnas: concepto/comando, descripción y función. Además, si existe algún otro concepto de animación y dinamismo con CSS que sea importante y no esté mencionado, adjúntalo también a la tabla resultante.

Prompt 2:
Ahora retorna la misma tabla, pero completa, agregando un apartado de 'Ejemplo de uso', por favor.

Prompt 3:
¿Cuál o cuáles son las diferencias entre las propiedades animation y transition?

22 - marzo - 2025

Prompt 1:
Necesito aprender sobre Grid en CSS. Dame un temario con todo lo que es importante e indispensable para pasar de 0 a excelente usando Grid CSS.

prompt 2:
Ahora desarrolla los temas generados en el temario de manera que sea fácil de entender. Puedes usar tablas si lo crees conveniente.

02 - Abril - 2025

Prompt 1:
Investiga y explícame qué es JavaScript, cómo instalarlo y ejecutarlo. Además, explícome qué son los algoritmos, expresiones y sentencias en JavaScript.
Una vez investigado, devuelve el resultado de la explicación como un concepto simple pero entendible. Presenta la instalación y ejecución en un manual paso a paso y, finalmente, muestra las sentencias, expresiones y algoritmos de JavaScript en una tabla que incluya su definición, diferencias y ejemplos.

Prompt 2:
A continuación se muestra una lista de algoritmos comúnmente utilizados en JavaScript, junto con una tabla resumen que incluye su nombre, función y ejemplos breves en código.

03 - Abril - 2025

Prompt 1:
Entra en el enlace: [https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Introduction](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Introduction), rescata la información más importante y enumérala.

Prompt 2:
Basado en esa información, explícame la relación entre Java y JavaScript, así como sus diferencias clave. Procura ser conciso y claro.

Prompt 3:
Qué es el tipado estático y tipado dinámico?

Prompt 4:
De qué trata el paradígma de programación basado en prototipos?

Prompt 5:
Diferencias entre paradigma prototípico y el paradigma basado en clases

Prompt 6:
Genera una tabla comparativa de las diferencias entre paradigma basado en clases y paradigma basado en prototipos

Prompt 7:
Explícame de forma concisa, simple y entendible la especificación ECMAScript que sigue javascript

Prompt 8:
Ahora explícame como es ese estándar y cuales son las reglas y características que se deben seguir para la implementación de js

Prompt 9:
Qué es V8 de chrome y como funciona?

Prompt 10:
Cuales son el conjunto de reglas y directrices que aseguran que JavaScript funcione de manera coherente en diferentes entornos ECMAScript?

Prompt 11:
Cuales son las bases y normas que proporciona ECMAScript?
